## Постановка задачи

Есть SimpleTasks.sln, в котором написан простейший код, создающий задачи и оперирующий их исполнителями.
В текущей реализации (см. ниже "Описание SimpleTasks") задачу можно назначить только на одного исполнителя.
Основной класс, отвечающий за это - `TaskManager`.

Ваша задача: сделать так, чтобы задачу можно было назначить не на одного исполнителя, а на нескольких.

При этом точно потребуется:

1. Доработать скрипты - добавить создание таблицы TasksUsers (много-ко-многим).
2. Добавить класс TaskUser с соответствующими свойствами, пометить его атрибутом `[Table("TasksUsers")]`.
3. Доработать метод Assign, чтобы он записывал в таблицу TasksUsers вместо Tasks.
 Как бонусное задание *можно* вместо `long assigneeId` сделать `long[] assigneeIds` (чтобы задать сразу нескольких исполнителей).
 Разумеется, после этого потребуется доработать и метод Unassign (добавить параметр `long assigneeId`, с массивами не будем усложнять).
4. Доработать тестовый код (возможно, написать новые тесты).
5. Написать комментарий к коммиту (краткое описание изменений, если задание не на github - добавить абзац в письмо).
6. Написать в свободной форме (отдельный текстовый файл или отдельный блок в письме) что понравилось (если что-то понравилось) 
 и что не понравилось в первоначальном коде.
7. Прислать новую версию SimpleTasks в виде ZIP-архива и остальные результаты работы на email.

То, что точно *не* надо делать:

1. Не нужно решать задачу миграции данных (гипотетическая ситуация, когда такое давно работает в продакшн).
2. Не нужно добавлять новые публичные методы к TaskManager (меняем существующие).

## Описание SimpleTasks

Есть два... проекта на C# - основной проект `Fogsoft.SimpleTasks.Library` (.NET Core 3.1 Library) и проект с тестами `Fogsoft.SimpleTasks.Tests (NUnit).` В первом проекте уже реализована некоторая логика работы с задачами. Во втором проекте сделан сценарный тест, который создаёт БД и проходит по типовому сценарию.

Помимо этого приложена схема БД (DbSchema.png) и скрипт (CreateTables.sql), создающий таблицы (он используется в тесте).
